Gestion de projet : Projet de jeu du labyrinthe


Objectif : Notre objectif est de développer un jeu de labyrinthe en mettant en place les classes Personnage et Labyrinthe, la logique de déplacement,
 et la génération des bordures du labyrinthe. Nous intégrerons également de nouvelles tâches pour répondre à nos besoins.



Nous avons mis en place les classes Personnage et Labyrinthe, développé la logique de déplacement, et généré les bordures du labyrinthe.



Conception des diagrammes de séquence et de communication : Avant de poursuivre, nous réaliserons des diagrammes de séquence et de communication
pour visualiser les interactions entre les différentes parties du jeu.


Génération aléatoire des obstacles : Nous ajouterons la tâche de créer des obstacles aléatoires dans le labyrinthe pour augmenter la complexité du jeu.


Gestion des interactions entre les personnages : Nous implémenterons les mécanismes permettant aux personnages d'interagir entre eux.


Développement d'une première version graphique : Pour améliorer l'expérience utilisateur, nous créerons une première version graphique du jeu.


Nous planifions des réunions périodiques, que ce soit en présentiel ou via Discord, afin de discuter de l'évolution du projet.

Cependant, nous avons constaté que la répartition des tâches n'est pas optimale en raison d'une forte interdépendance entre les différentes étapes du projet.
